Dat ene deuntje
De stilte, het naarste geluid dat er bestaat.
Het verdriet, de pijn die nooit over gaat.
De angst, dat je afwijkt van het ideaal.
Maar muziek doorbreekt dat allemaal!

Mijn emoties worden mooi beschreven.
Iets wat muziek fantastisch doet.
Ik kan echt niet zonder leven.
Muziek zit in mijn bloed.

Meer dan een ritme, meer dan een melodie.
De allermooiste teksten komen uit mijn MP3.
Muziek zal nooit verdwijnen, als jij daarin gelooft.
Er is altijd een deuntje, dat deuntje in je hoofd.